Downloaded @ subs4free.club
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*V
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VIC
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICK
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKY
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYG
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive m
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive mo
SFTeam Exclusive mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movi
SFTeam Exclusive movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.HellasTz.com
- Φανερωσου!
- Παραταχτείτε για την Όζου!
Περίμενα τον ερχομό σου.
- Ποιός είσαι;
- Το ποιός είμαι
δεν έχει σημασία.
Αλλά... είναι ο μόνος τρόπος
για να κάνουμε μια συμφωνία.
Είμαι ο διοικητής
Ίμερικ Μόμπιους.
- Δεν είσαι αυτός που έκλεισα
μαζί του τη συμφωνία.
Θέλω να μιλήσω μαζί του.
- Μετα λύπης μου σας πληροφορώ
ότι η παρουσία μου είναι όπως...
του...
Σάβεσεζ, για να νοιώσετε άνετα.
Απο δώ και πέρα όλες οι
διαπραγματεύσεις θα
γίνονται με μένα.
Και η πρώτη μας δουλειά είναι...
να βάλω το τόσο...
παγωμένο ζωγραφιστό σου
πρόσωπο στη θέση που πρέπει.
Ή να διατηρήσεις το
μπελαλίδικο σπαθί σου.
Ήξερα οτι κάθε πλησιάσμα στο
σπαθι σου σταθμίζεται...
ανάμεσα σε νευρικότητα
και εξαλλοσύνη,
το οποίο είναι πρωταρχικό λάθος.
-Ώστε επιστρέφεις το δώρο σου;
Τι σε τρομοκράτησε;
-Δεν με ενδιαφέρει το
πισωγύρισμα σου στο παρελθον.
-Το προσφέρω με τη χώρα μου τότε.
- Μίλησε γυναίκα!
- Θα είμαι ελεύθερη να φύγω.
Και το θαμένο φιλαράκι μου
θα μοιραστεί τη ζημιά.
-Πρόσεχε με το ψέμα,
θα το πάρω πολύ σοβαρά.
- Είναι δικό σου αν το θέλεις.
-Όπως θες!
Πριν σε αφήσω να φύγεις,
ας δούμε πρώτα...
τη δύναμη που είναι
τόσο απίστευτη.
- Αχ!
- Κλείστο!
Αυτό είναι ευκαιρία ζωής.
Μου αρέσει.
- Είμαστε σύμφωνοι;
-Είμαι άντρας που
κρατώ το λόγο μου.
Σε ελευθερώνω.
Κάνε ότι θες το πτώμα της.
Πεταξέ το!
Ο ’ρχοντας των Μαριονετών
Χ Ο ’ξωνας Ανατέλει.
-Δεν το πιστεύω οτι
μόλις βγήκαμε απο εκεί!
Πρόσεχε πολυ με τις ζωές μας.
- Αχ!
-Ου χα!
- Καυμένε Νίτζα!
Συγνώμη παιδιά!
-Δεν τα κατάφερα.
Δεν θα μπορούσα να τον πάρω
πριν βγούμε από εκεί.
Δεν θα το αφήσω να συμβεί
σε σας αυτό παιδιά.
Και πιστέψτε με , θα
πάρουμε πίσω τον Τανελέρ.
Και Πίνεχεντ θα σου
βρούμε ευπρεπή ρούχα.
- Τρελαθήκατε όλοι.
Δεν υπάρχει τρόπος να πάρουμε
τον Τάνελερ πίσω τώρα.
Δεν μπορούμε να τα
βάλουμε με τους
Ναζί και τους Ιάπωνες μόνοι μας.
- Το κάναμε εχθές το βράδυ.
- Και κοίτα μας τώρα!
- Πρέπει να το πούμε
κάπου και να τους
αφήσουμε να το
αναλάβουν εκείνοι.
- Και τι να τους πούμε;
- Πες στο Λος ’ντζελες
οτι μπουσουλάνε
σε αυτό Ναζί και Γιαπωνέζοι,
και η καταιγίδα απο το Οχίντο
φέρνει πίσω μαγικές μαριονέτες;
-Δεν χρειάζεται να
τους τα πούμε όλα.
- Γι 'αυτό δεν θα τους πώ τίποτα.
- Αυτά τα ρετάλια
σκότωσαν τον αδερφό μου.
Του χρωστάω τη ζωή μου.
Και αν σκοτωθώ εν ώρα
καθήκοντος, ας γίνει έτσι.
-Ντάνυ, ξέρω πως νοιώθεις
για τον αδερφό σου.
Ήταν φοβερός τύπος.
Και ξέρω πως νοιώθεις
υπεύθηνος γαι
το θανατό του, αλλά δεν είσαι.
Πρέπει να νοιώθεις υπερήφανος για
οτι έχεις κάνει μέχρι τώρα.
Με έσωσες και σταμάτησες
το εργοστάσιο
όπλων από το να ανατυναχτεί.
Να είσαι ικανοποιημένος με αυτό.
Για δύο απο αυτά τα
τέρατα εχθές το βράδυ...
και αυτή την δρακοβασιλισσα.
- Ήταν Γιαπωνέζα.
Αποδεικνύεται βασίλισσα
στα κινέζικα.
-Το θέμα είναι...
πως δεν θέλω να
σκοτωθείς και εσύ.
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
-Μπλέηντ!
- ΘΑ πάμε να πάρουμε τον Τάνελερ.
Τι εννοείς; Ποιό
είναι το πρόβλημα;
Το ήξερα!
Αυτός ο δράκος... Γιαπωνέζα τον
έχει ακόμη, έτσι;
- Ο τάνελερ το
έσκασε απο την Όζου;
Είναι νεκρή;
-Μια χαρά!
Ευχαριστώ τον παράδεισο
γαι τις μικρές χάρες.
-Και που είναι τώρα
ο Τάνελερ Μπλέηντ;
Ω, φίλε!
Πρέπει να τον πάρω πίσω.
Πρέπει να τον πάρουμε πίσω.
- Θα το κάνουμε.
Πρέπει να το σκεφτούμε.
Χρειαζόμαστε ένα σχέδιο.
- Απόλυτη οργάνωση.
Τώρα θα βγώ απο σας παιδιά.
Οτιδήποτε συμβεί, κρυφτείτε!
Δευτερόλεπτα για την κλήρωση.
-Λες να πουλάει Γραφές;
-Το ελπίζω.
- Δοσάς;
-Νομίζω.
- Αχ!
- Γειά σας φίλοι μου.
- Η οικογένεια μου!
-Ξέρω πως δεν μπορείς
να μιλήσεις δυνατά.
Αλλά  μιλάς με  ένταση μέσα μου.
- Πάλι μιλάς με τα
παιχνίδια σου γιατρέ;
- Όχι, με τον εαυτό μου μιλούσα.
- Μήπως έχεις κολλήσει με
το πείραμα σου εδώ ...
δεκαέξι φορές μάταιας
προσπάθειας;
- Εφόσον δεν είσαι
στο εργαστήριο...
δουλεύοντας στα τεστ που ο
συνταγματάρχης
Μοέμπιους σου έδωσε;
- Ναι, φυσικά.
-Απο τα πέντε μου
δεν είμαι πια εκεί.
-Η ανταμοιβή είναι
που τους κάλεσες.
-Μου  καθάρισαν το μυαλό.
Είναι θέματα για να σκεφτούν.
- Ομ!
- Και τι επιδιώκεις
να βρείς γιατρέ;
-Τον απογοήτευσες, έτσι;
- Όχι, όχι, φυσικά οχι.
- Πως μπορεί ένα γέρος σαν εμένα
να φτιάξει αίμα;
-Εννοείς πως δεν είμαι επιθυμητή;
- Όχι, δεν λέω αυτό.
- Εσύ εδώ είσαι το ποιο επιθυμητό
πλάσμα που έχω δεί ποτέ μου.
- Τρελόγερε!
- Δεν έχες τίποτα που
θα άλλαζες σε κάποια σαν εμένα;
-Εσύ! Χα, χα..
-Αυτό το πυριτόλιθο, έχει
απόχρωση φόβου γιατρέ.
-Το έφτιαξα για τα μάτια σου!
- Αχ!
- Αυτό, ο πρώτος Φέλιξ.
- Σου αρέσει;
- Αχ!
- Ο Μοταλισέβιους έιναι
στην αλλαγή τώρα.
-Χαιρέτισε τον Μόμπιους
στο μυαλό σου.
- Είμαι αλυσοδεμένη μέσα  εδω.
-Μα όλα αυτά σημαίνουν κάτι!
Αν αυτό το έργο ολοκληρωθεί,
θα έχω πραγματικά
τη δυνατότητα να δω
την οικογένειά μου;
-Ώστε αυτά σκέφτεσαι.
- Δεν εμπιστεύεσαι τον Μόμπιους,
ή εμένα;
Μα αυτό το πρότζεκτ είναι
αδύνατο να επιτευχθεί.
-Το έργο σου είναι να
πραγματοποιείς όνειρα.
Όταν το κάνεις θα δείς
και την οικογένεια σου.
-Μέχρι τότε, εμείς σας
κρατάμε όλους ζωντανούς.
-Αχ!
-Πάρε τα πάνω σου γιατρέ! Όταν θα
αποκωδικοποιήσεις τα σύμβολα,
σου υπόσχομαι ένα μπόνους.
- Φοβάμαι μήπως ο
συνταγματάρχης το ανακαλύψει.
- Αυτό θα είναι το
μικρό μας μυστικό...
απο τον Μόμπιους.
- Μπεντιφιους, θα κάνω τα
πάντα για να σε ικανοποιήσω.
- Αχ.
- Οχ,Οχ!
-Ο Ούσι μίλησε σχετικά...
με το κίνητρο που ζητάς.
Θα μπορούσε να μιλήσει για το
κακό του κάπου να τον εμπνεύσει.
- Χειρότερα!
Συχνά δεν είμαστε αρκετοί.
Έχω διαπιστώσει ότι
για να πάρω τα
βέλτιστα αποτελέσματα
της μελέτης,
τίποτα δεν δίνει
περισσότερη έμπνευση...
απο τον πόνο!
-Δε συμφωνείς;
- Έρχεται η στιγμη...
μίλησε με λόγια, ένα μέρος
μετά το θάνατο, αλλά είναι ...
απλά προδοσία για τον τόπο
-Πρόσεχε!
Θα βρυχηθώ σαν λιοντάρι.
-Δεν θα ξεχαστώ ποτέ.
- Ε;
- Καλώς!
- Θα δείς Ούσι πως υπάρχουν πολύ
τρόποι για να δώσεις κίνητρα.
Θα πρέπει να προσδιορίσεις
απλά το αντικείμενο
και να επιλέξεις την
κατάλληλη τακτική.
Ποσο διαφωτιστικά τα
λόγια σου Μόμπιους.
- Με κρατούν ζεστή.
- Ορθώσου!
Όρθώσου στην έξαρση μου,
έχουμε δουλειές να κάνουμε.
Γιατρός, υποθέτω
ότι έχεις βρει το
χρόνο για να δώσεις
μια ένδειξη...
οτι κάτι έχεις κάνει
με την μηχανή μου.
- Το αντίθετο, Διοικητά.
-Ανοησίες!
-Απαιτώ μια παρουσίαση.
-Μα Διοικητά, δεν μπορούμε...
-Δείξε!
- Τι στο καλό;
- Εσύ πρέπει να είσαι
ο Ντάνυ Κούγκεν
και εσύ πρέπει να έισαι η Μπεθ.
- Ναι;
-Σίγουρα;
-Εσύ ποιός είσαι;
-Ταγματάρχης Κόλινς.
- Οχ! -Περάσαμε πολλά και
θέλαμε να σιγουρευτούμε.
-Συγνώμη για την επισημότητα,
δεν τα κάνω όλα στο γραφείο.
Τωρα η μόνη δράση
που έχουμε είναι...
να πετυχαίνουμε στυλο
στην άκρη των γραφείων.
-Κάποιος μου είπε οτι οι
Ναζί εισέβαλαν στην Αμερική.
Περπατώ τωρα πια
ανάμεσα στους πολίτες,
χωρίς να προσπαθώ να
τους παγιδεύσω πια.
Αλλά όλοι γνωρίζουμε
με διαφορετικό
τρόπο, έτσι δεν είναι;
-Ξέρω για τα όπλα.
-Μπορώ να εξηγήσω.
- Παιδί μου, δεν χρειάζεται
να εξηγήσεις τίποτα.
-Θέλω να σε συνχαρώ προσωπικά...
για την καλή δουλειά.
-Χωρίς εσας τους δύο, αυτά τα
κουμάρια θα μας
έκαναν σοβαρή ζημιά.
-Η Αμερική χρειάζεται
πολίτες σαν εσας...
που κάνουν το δικό
τους κομμάτι ευθύνης.
-Και να πώ πως, αν ήμουν νεώτερος
θα ερχόμουν μαζί σας.
- Χέστηκα να είμαι πολίτης,
θέλω να καταταγώ.
- Είναι το μόνο που θέλω.
-Ντάνυ, αυτή η στολή δεν σημαίνει
τίποτα, δεν μας κάνει κάτι!
Το πνεύμα του στρατιώτη
είναι που κάνει τη διαφορά.
- Εύκολο για σένα να το λες.
-Παρακολουθούμε τους Ναζί
κάμποσο καιρό τώρα.
υπάρχουν κατάσκοποι
στην ακτή Μποντέγκα.
Υπάρχει ένα γερμανικό
U ΜΠΟΑΤ το οποίο
επιτέθηκε σε όλες τις
ακτές της Σαντα Μόνικα.
- Πιστεύουμε πως απέκτησαν
ρίζες στην Τσάιναταουν.
-Παρόλου που ξέραμε
για τις επιθέσεις,
οι ομάδες κρούσεις
έφτασαν πολύ αργά
και δεν μπορέσαμε να
τους σταματήσουμε.
-Αλλά η ερώτηση παραμένει:
-Πως καταφέρατε εσεις οι δυο να
περάσετε απο τις
γραμμές του εχθρού;
- Ντάνυ, μάλλον πρέπει να
του πείς όλη την ιστορία.
-Γιέ μου είναι θέμα
εθνικής ασφάλειας.
-Τελείωνε γιατρε.
Δείξε μας τι έκανες
ή τι δεν έκανες.
- Συγνώμη διοικητά αλλά δεν
μπορώ να πώ τίποτα ακόμη.
-Δεν έχουμε το αντικείμενο για να
το τεστάρουμε.
- Αυτό δεν είναι πρόβλημα.
- Δεν μπορείτε να με κρατάτε εδώ.
- Οι φίλοι μου θα
έρθουν να με ψάξουν.
- Είμαι πεπεισμένος
οτι δεν θα το κάνουν.
- Τι θα μου κάνετε;
- Θεέ μου!
- Διατάχτηκες να κάνεις τη
μηχανή ανάστασης να δουλέψει.
- Πρέπει να έχω το αντικείμενο
που θα αναστηθεί, σωστά;
- Ναι φυσικά.
- Ετοίμασε το αντικείμενο.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω.
Δεν έχει δοκιμαστεί ποτέ πριν.
-Φτιάξτο!
- Δουλεύει!
-Έχεις...
την τιμή...
να είσαι το πρωτότυπο για τον
νέο κόσμο που ονειρεύομαι.
-Ένας στρατιώτης υψίστης αντοχής!
-Ένας στρατιώτης που
δεν θα πεθάνει ποτέ!
- Μια νέα φυλή σε ένα νέο κόσμο
όπου αφέντης θα είμαι εγώ.
-Θέλω να πιστεύω πως
θα είναι αυτός.
- Ίσως τον εκπαιδεύσω για να τον
έχεις σαν κατοικίδιο,
αγαπητή Ούσι!
- Φράιχοφερ!
- Λυπάμαι πολύ διοικητά αλλά η
μηχανή θέλει ακόμη φτιάξιμο!
- Δεν μπορώ να διορθώσω
το πίνακα ατμού.
-Να θυμάσαι πως είσαι ζωντανός
μόνο γιατί το επιθυμώ εγώ.
-Πως να το ξεχάσω αυτό διοικητά;
- Θα φτιάξεις τη μηχανή.
-Θα το κάνω διοικητά.
- Στο διάλλειμα,
θέλω να μελετήσεις αυτό εδώ.
- Μια γάτα;
-Κάτι παρόμοιο.
- Αφού σου αρέσει τόσο πολύ
να παίζεις με παιχνίδια,
σου εγγυόμαι πως δεν έχεις
ξαναδεί κάτι τέτοιο.
- Πρόσεχε γιατρέ!
- Δεν είναι παιχνίδι για παιδιά.
- Συναρπαστικό!
Ασύλληπτη κατασκευή.
-Δεν έχω ξαναδεί κάτι
παρόμοιο ποτέ μου.
- Σε εμπιστεύομαι πως
μπορείς να ξεκλειδώσεις
το μυστικό που υπάρχει
μέσα του, έτσι;
- Θα είναι τιμή μου διοικητά.
- Αν δεν μου είναι
χρήσιμο, κατέστρεψε το.
- Ή θα είσαι εσύ αυτός
που θα καταστραφεί.
-Ουπς!
- Μεγάλη ιστορία γιέ μου.
- Ο Ντάνυ έσωσε τη
μισή πόλη απο το
να ανατιναχτεί με το Μεγκαρανιο.
- Και όπως λέει ο Ντάνυ,
γίνεται πόλεμος στο
βουνό και βάλε στοίχημα
οτι θες για αυτό.
- Γιατί αν δεν τον βοηθήσεις θα
πάει μόνος του και θα σκοτωθεί.
- Ξέρουμε οτι οι
Ναζί είναι τριγύρω.
- Ασχολούμαστε με το θέμα.
- Απλά δεν τους εντοπίσαμε ακόμη.
- Έχετε ακούσει ποτέ για τον Δρ.
Αμιλ Φρίοχοφερ;
-Όχι.
- Ο Φρίοχοφερ είναι ένα απο τα
πιο λαμπερά μυαλά της Ευρώπης.
-Βρήκε τη θεραπεία για αμέτρητες
ασθένειες και έσωσε
εκατομύρια ζωές.
-Αλλά ενω προσπαθώ,
να τον βρώ ειναι απροσπέλαστος.
-Ομως σε λάθος χέρια το μυαλό του
μπορεί αν γίνει επικύνδινο.
-Εξαφανίστηκε πριν 3 χρόνια
απο τη χώρα του την Αυστρία.
- Χωρίς ίχνος.
- Τι σχέση έχει με μας;
- Ο Σοιος κατασκόπευε σήμερα
το πρώι στην Τσαιναταουν.
- Ξαφνικά ζήτησαν τη βοήθεια μας.
-Είδες; Όλα ταιριάζουν.
-Και τι θα κάνετε για αυτό;
- Ασε εμας να
ανησυχούμε για αυτό.
- Δεν θέλω να ανακατευτείς
για να μην σκοτωθείς.
- Στόουν!
- Αυτός είναι ο λοχίας Στόουν.
Θα σας προσέχει.
-Θέλουμε να σιγουρευτούε οτι
δεν θα μπλέξετε.
- Φοβερή μπειμπι σίτερ!
-Έλα τώρα διοικητα! Με δουλεύεις;
-Εννοώ πως θέλω να
πολεμήσω, αλλά αυτό;
- Μόνο για λίγες μέρες Λοχία.
- Κοιτάξτε, ο στρατηγός Πόρτερ
έρχεται απο την
Ευρώπη αεροπορικώς.
- Πρόκειται να συναντηθεί
με κάποια πολύ σημαντικά
πρόσωπα που είναι άκρως
απόρρητα τα ονόματα τους.
- Διακόπτει το βαρύ του πρόγραμμα
για να συναντηθεί με αυτους
που έδειξαν φοβερή ανδρεία
σε μια VIP συνάντηση.
- Τι τύχη!
Σίγουρα θέλω να τον συναντήσω.
- Αυτό είναι μεγάλο μυστικό.
Μάτια μας παρακολουθούν.
-Κανείς δεν ξέρει οτι ο στρατηγός
Πόρτερ είναι στην πόλη.
- Μάλιστα κύριε!
- Οκ!
- Μπορείτε να φύγετε!
Έξω απο εδώ.
- Ακούσατε γατάκια.
Έξω απο την τέντα!
- Και διώξτε αυτή τη έκφραση
απο τα πρόσωπα σας.
-Ουπς! Κάτι ακόμη.
- Εσείς οι δύο θα είστε οι
τιμώμενοι φιλοξενούμενοί μας.
-Έξω!
-Πηγαίντε!
- Ευχαριστώ Λοχία.
-Μάλιστα κύριε!
- Ίμερικ έλα κοντά μου.
- Δουλεύεις τόσο σκληρά.
-Πώς μπορείς και αγνοείς
αυτό εδώ το κορμί;
- Αδύνατον!
- Τι είναι αυτό που
είναι τόσο σημαντικό;
- Αυτα τα σύμβολα
είναι το κλειδί, το ξέρω.
- Είναι εκατομμύρια σχέδια
που έγιναν απο  πρωτόγονα χέρια.
-Μην είσαι ανόητη!
Αυτά εδώ δημιουργήθηκαν πολύ
πριν ο άνθρωπος πατήσει
το πόδι του στη γή.
-Είναι προ-μαγεία,
πρό-όνειρα, εφιάλτες.
-Είναι δύναμη μέσα τους, η γνώση
όλων των πραγμάτων,
και εγώ θέλω να
αποκτήσω αυτή τη γνώση
για να γίνουμε οι
κυρίαρχοι των πάντων.
- Μόμπιους, είσαι ένας μεγάλος
άντρας, ένας δυνατός άντρας,
που σκεφτόταν πολύ καλά
και λογικά χωρίς να παθιάζεται.
Τώρα βλέπω σε σένα έναν
άντρα με εμμονές.. μαγεία!
-Κοροιδεύεις αυτό που
αφιέρωσα τη ζωή μου;
- Τη φήμη μου;
- Έχω σκοτώσει για λιγότερα.
-Αυτά τα οράματα που έχω όλη μου
τη ζωή δεν είναι
στη φαντασία μου.
-Ίσως είναι
ακρωτηριασμένα όνειρα!
-Και τα αποδέχτηκα.
-Μαθαίνοντας πως είναι
αναμεταδόσεις του πεπρωμένου.
-Μα άλλα λόγια,
δεν είμαι τυχαία εδώ.
Το προκάλεσα...
καθοδηγούμενος απο τους αρχαίους.
- Αυτά τα σύμβολα είναι το
κλειδί για την μηχανή ανάστασης.
- Το ξέρω,
εξαιτίας μου.
- Ράιχ; Δεν θα χάνουμε πια
άντρες στα πεδία των μαχών.
-Ποιός μπορεί να σκοτώσει ένα
στρατιώτη που έχει ήδη σκοτωθεί;
-Ξένοι στρατιώτες,
που αναθρέφονται
για να αγωνιστούν
για την Πατρίδα,
και συνεπώς για τον Μόμπιους.
-Να χαίρεσαι που ο
Φύρερ δεν μπορεί να
ακούσει αυτές τις
σκανδαλώδεις κουβέντες.
- Ο Φύρερ είναι ένας ανόητος.
- Δεν πιστεύει οτι θα δουλέψει η
μηχανη και απαιτεί
να την κλέισουμε.
-Θα του δείξω οτι μπορώ να τα
καταφέρω.
- Λατρεύω να σε ακούω να μιλάς
με τέτοιο πάθος. Έλα κοντά μου!
- Ήσυχία!
-Πέρασε μέσα!
- Τί είναι;
-Διοικητά...
-Μίλα...
-Με συνχωρείτε για τη  διακοπή.
- Ένα μήνημα.
- Σου αποσπά κάτι την προσοχή;
- Φεύγω.
- Τότε φύγε απο μπροστά μου!
-Χάιλ Χίτλερ!
- Τι λέει;
- Το καλύτερο μπουλντογκ
έρχεται στη πόλη.
-Ο στρατηγός Πόρτερ.
- Ένα παντοδύναμη
αμερικάνικο σύμβολο.
-Και όλα στη σωστή θέση.
-Δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο.
-Η μηχανή θα πρέπει να δουλεύει
όταν έρθει. -Εννοείται.
- Δεν υπάρχει καλύτερη
ευκαιρία για ένα τέστ φόβου.
Να δοκιμάσει τη μπότα μου.
- Υπάρχει θέση για αυτά.
-Είμαι σίγουρος.
- Το μικρό μέρος που
ζείτε εσείς οι δύο.
- Δεν είναι δουλειά σου.
-Τώρα μένω μόνος μου εδώ.
- Αχα!
- Τι κάνεις εσύ που
εγώ δεν το κάνω;
-Εξαργυρώνεις, ε;
-Ούτε που να το σκεφτείς!
-Είμαι τόσο κακός όσο
ένα γέρικο πιστό σκυλί.
- Ο Ντάνυ είναι δυό
φορές περισσότερο
άντρας απο σένα. -Σίγουρα.
- Κοίτα!
- Δεν με θες εδώ
και δεν θέλω να είμαι
εδώ, κατανοητό;
-Πολυβόλα και βόμβες
είναι το στοιχείο μου.
- Να ξυπνώ και να
μπαίνω στη μάχη,
όχι να κάνω μπειμπισιτιγκ,
παιδάκια.
-Δεν είμαστε παιδιά.
- Δεν χρειάζεται να
μείνεις, μπορείς
να φύγεις παρακαλώ!
Θα σου γράψουμε.
-Ο διοικητής μου
είπε να σας προσέχω.
-Και εγώ κρατώ το λόγο μου.
- Ότι και αν κάνετε μεταξύ σας
δεν είναι δική μου δουλειά!
-Ας προσπαθήσουμε να
φερθούμε πολιτισμένα.
- Δεν ξέρεις καν πως
να φερθέις έτσι.
- Λοιπόν, μια και το ανέφερες.
-Είμαι πολύ πιο κόσμιος
με γεμάτο στομάχι.
- Ας δούμε λοιπόν τις
ικανότητές σου στην κουζίνα,
όσο θα ξεκουραζόμαστε.
- Με δουλεύεις!
- Δεν είναι και τόσο κακή ιδέα.
- Δεν θυμάμαι πότε έφαγα
για τελευταία φορά.
-Περιμένουμε.
-Ω, φίλε!
- Αχ!
- Μαγείρεψες χωρίς
να αφήσεις τίποτα.
-Συγνώμη;
- Εννοεί πως είσαι
πολύ καλή μαγείρησα.
Τρώει όλα όσα δεν
έτρωγε στον στρατό.
-Θα δώσω κάτι και σε σένα Ντάνυ.
-Δεν θέλουν ζώα αντί για άντρες;
- Το αποκαλούμε φωλιά.
- Τι είναι Λοχία; Φώναζε με Λοχ!
Όλοι έτσι με αποκαλούν!
-Τέλος πάντων, ξέρω ποιός είσαι.
-Τι εννοείς;
- Ξέρω τον αδερφό σου.
- Ξέρεις τον Ντόνυ;
Πώς; -Σύχναζε
πολλές φορές στο
γραφείο στρατολόγησης.
- Καλό παιδί!
- Θέλαμε να κάνουμε
καλούς στρατιώτες.
- Τίποτα περισσότερο απο το
να τους δώσουμε παλια F4.
- Πως τα πήγε;
-Λυπάμαι για ότι συνέβη.
Πραγματικά.
- Ο άμοιρος δεν πρόλαβε καν
να φορέσει τη στολή του
-Να σου πώ κάτι;
- Δεν τον έκανε λιγότερο
στρατιώτη στα μάτια μου.
- Όχι, κύριε.
Ήταν ένας δικός μας.
-Ναι.
-Και ο ήρωάς μας.
- Μιλούσε για σένα.
-Αλήθεια;
- Ναί, πάντα τσίριζε για σένα.
- Πάντα τσίριζε, τέλος.
- Αυτός ήταν ο Ντόνυ.
-Να πάρει, έχουν δίκιο,
αλλά δεν το κάνουν.
-Εσύ και εγώ θα σκοράρουμε μικρέ.
- Όχι δεν θα το κάνετε.
- Υποτίθεται πως θα
σιγουρέψεις πως δεν
θα μπλέξει ή το
χειρότερο να σκοτωθει.
- Υποτίθεται πως
εκτελείς εντολές.
-Οι εντολές μου είναι
να σας προσέχω.
- Και θα μπορώ να το κάνω όταν θα
αντιμετωπίσω τους Ναζί με πλάτες.
-Ντάνυ δεν μπορείς
να το κάνεις αυτό.
- Είπες πως δεν μπορώ να το κάνω
μόνος μου πως
χρειάζομαστε βοήθεια.
- Λοιπόν, η βοήθεια ήρθε.
- Δεν εννοούσα αυτό.
- Είμαι ότι έχετε τώρα αδερφούλα
,και ο χρόνος περνάει.
- Θα κερδίσουμε έτσι χρόνο
να σκάσουμε στα μούτρα τους.
-Έχει δίκιο.
Πρέπει να το κάνουμε
και μάλιστα τώρα.
- Περίμενε γιέ μου!
Δεν μπορούμε να πάμε
έτσι απλά και να
ανατινάξουμε όλο το μέρος.
- Πρέπει να κάνουμε
ένα σχέδιο πρώτα.
- Και τότε θα πάμε
και θα ανατινάξουμε όλο το μέρος.
- Νομίζω οτι έχεις δίκιο.
-Ναί.
-Τι έχεις στο μυαλό σου;
- Καταρχήν θα μου
πέις όλα όσα ξέρεις.
Τίποτα δεν θα μου κρύψεις.
- Τότε πριν αρχίσω θα πρέπει
να σου δείξω κάτι.
-Εγώ.. δεν είμαι σίγουρη
πως είναι η καλύτερη ιδέα.
- Κόφτο!
-Ξέρω πως εσείς οι
δύο κρύβετε κάτι.
- Και αποκλείεται να τα
καταφέρατε μόνοι σας.
-Λοιπόν, όχι ακριβώς έτσι.
-Ναί, εσείς και ποιός άλλος;
-Με δουλεύεις!
-Αυτός είναι ο στρατός
που σου έλεγα.
-Αυτός είναι ο Μπλέιντ.
- Λιτς Γούμαν.
- Τζέστερ.
- Αυτός εκεί είναι ο Πινχεντ.
- Τους βρήκα μέσα σε ένα φορτηγό.
-Μάλλον, αυτοί με βρήκαν.
- Πρέπει να καθήσω.
-Ήδη κάθεσαι.
-Οκ, νεαρέ.
Που είναι η πλάκα;
- Δεν είναι αστείο Λοχ.
- Όλοι αυτοί είναι φίλοι μου.
- Ο Αντρε Τουλον αυτός
που τους έφτιαξε,
σκοτώθηκε για το μυστικό του.
-Και αυτοί εδώ είναι
που εμπόδισαν
το κτήριο να τιναχτεί στον αέρα.
-Δεν λές οτι...
-Αυτοί είναι οι
πραγματικοί ήρωες.
-Και ένας τους έμεινε
πίσω, οΤάνελερ.
Πρέπει να πάμε να τον πάρουμε.
- Θές να δείς ακόμη γερμανούς;
-’κου μικρέ.
Αυτό δεν είναι βόλτα στο πάρκο
να μαζέψουμε μαργαρίτες.
- Αυτό είναι για εκπαιδευμένους
επαγγελματίες σαν εμένα.
-Σκέφτομαι οτι ίσως εσεις μπορεί
να περάσατε τους φύλακες, ή...
είσασταν απλά τυχεροί.
-Δεν ήταν τύχη.
Διαλύσαμε το
στρατόπεδο των Ναζί.
- Κοίτα!
Ως εκπαιδευμένος επαγγελματίας,
εμπιστεύομαι τη ζωή
μου στους άντρες μου.
-Αλλά μέχρι στιγμής βλέπω
μόνο παιδιά και παιχνίδια.
- Σε ενημερώνω Λοχ,
είμαστε ότι έχεις!
- Για όνομα του Θεού!
- Αυτό δεν θα σε πονέσει
καθόλου φίλε μου.
- Χα, συναρπαστικό.
- Καθόλου αυτό που περίμενα.
- Για να βρούμε το
μυστικό που κρύβεις.
- Όχι ρολόι, όχι
εξοπλισμό, όχι τροχαλία!
Είσαι πολύ αξιόλογος.
-Για να δούμε τι έχουμε εδώ.
-Αχ!
- Αυτό είναι το κλειδί που
ανοίγει όλα τα μυστικά.
- Είσαι πολύ
αναστατωμένος Φράιχοφερ.
-Ξέχασες την υπόσχεση
που σου έχω δώσει;
-Ούσι ίσως σε εκθέσω αν
δεν δώ την κόρη μου.
- Μην είσαι χαζός.
-Μα! Μα!
- Σταματήστε! τι συμβαίνει εδώ;
- Μη σε παρακαλώ.
-Σε εχω δεί πως την κοιτάς!
- Δεν ήταν δική μου ιδέα.
-Το ξέρω!
- Θεέ μου!
- Εγώ είμαι ο Θεός εδώ.
- Ζείς μόνο γιατί εγώ το θέλω.
- Τελείωσε το πείραμα και
θα αποφασίσω τη μοίρα σου.
- Ούσι...
- Λυπάμαι!
- Δεν είμαι σίγουρος για αυτό...
καθόλου.
- Δεν μου αρέσει να πηγαίνω σε
αποστολή χώρις πλάνο μάχης.
-Δεν μπορούμε να ακυρώσουμε τώρα.
-Ναι, το καταλαβαίνω.
- Δεν είμαστε
προετοιμασμένοι για μάχη
ούτε αν τραυμαστιστει
κάποιος, ειδικά εγώ.
-Πάντα δριμύτερος!
- Και καθώς σκέφτομαι
το θέμα γλύκα,
έλεγα μήπως να μείνεις εδώ εσυ.
-Δεν υπάρχει περίπτωση.
-Κάνε οτι καταλαβαίνεις
αλλά μην μας καθυστερείς.
- Θα είναι εντάξει.
Και όταν έρθουν οι
μπελάδες θα μας βοηθήσει.
-Αλήθεια; Έχει βάλει ποτέ
πυρομαχικά σε πολυβόλο;
- Δεν θα φτάσουμε εκεί.
-Ας το ελπίσουμε.
- Εντάξει θα το
κάνουμε αυτό ή όχι;
- Ναί, ένα λεπτό. Μπέθ
μπορείς να με βοηθήσεις;
- Ουάου, είσαι βαρύς, ε;
-Είναι οκ.
-Ορίστε.
- Παρακαλώ.
- Λυπάμαι Λιτς Γούμαν.
Ίσως ο Λοχ να έχει δίκιο.
- Κάποιοι απο μας
πρέπει να μείνουν πίσω
σε περίπτωση που μας πιάσουν.
- Καμιά φορά στον πόλεμο
τα πράγματα ξεφεύγουν.
- Σωστά λοχ;
-Σίγουρα. Φυσικά.
- Όλοι εκτελούν το κομμάτι
τους και κανενός ο
ρόλος δεν είναι πιο
σημαντικός απο του άλλου.
- Δεν το πιστεύω οτι
μόλις το είπα αυτό.
- Ένταξει, πάμε!
- Πρόσεχε Εμίλ, δεν θές
να χυθεί ούτε σταγόνα.
-Θα επιστρέψεις σύντομα καλή μου.
- Έλα! Έλα, μπορείς να το κάνεις.
-Έλα.
- Έλα. Μπορείς να το κάνεις.
- Πως ήμουν τόσο ανόητος; Σκατά.
-Το σέρουμ δεν
ήταν αρκατά δυνατό
να αναστήσει ένα
ανθρώπινο πλάσμα.
- Θα πρέπει να συντεθεί.
- Αυτή τη φορά δεν θα αποτύχω.
Όχι.
- Φράιχοφερ.
- Εξηγήσου!
-Ανακάλυψα το μυστικό της μηχανής
της ανάστασης. -Προχώρα!
-Πρόσεχε τι θα πείς!
-Τα σύμβολα, άχρηστα...
αλλά η βάση της δημιουργίας
μου ήταν σωστή.
Το μυστικό βρίσκεται στην
παράξενη μαριονέτα που βρήκες.
- Γιατρέ μάλλον το μυαλό σου
ρέταρε κάτω απο την πίεση.
- Δεν κρύβονται τα μυστικά του
σύμπαντος μέσα σε ένα παιχνίδι!
-Και έχεις δίκιο διοικητά.
- Δεν είναι η μαριονέτα, αλλά
αυτό που βρίσκεται μέσα σε αυτή.
-Αυτό που δίνει ζωή σε αυτή.
Σταμάτα αυτό το παιχνίδι
ή θα το σταματήσω εγώ.
-Το σέρουμ μέσα της
δημιουργεί ζωή.
- Όμως δεν είναι αρκετά δυνατό
για δώσει ζωή σε έναν ενήλικα.
- Προτείνεις ένα
στρατό απο νέους;
- Είσαι πολύ πιο σαδιστής
απο οτι φαντάστηκα.
- Ας το θέσω διαφορετικά.
- Το μαγικό συστατικό
του σέρουμ ενεργεί μόνο
μέσα σε μικρά υποκείμενα
όπως οι μαριονέτες.
- Πρέπει να το συνθέσω ώστε να
δίνει ζωή σε ένα
ανθρώπινο πλάσμα.
-Και θα πάρει λίγο καιρό φοβάμαι.
-Ο Πόρτερ
έρχεται σε λίγο και η
ευκαιρία μας θα χαθεί.
-Κανείς δεν το θέλει αυτό.
- Εν τω μεταξύ σχεδίασα
κάτι ειδικά για σένα.
-Τελείωνε!
- Τι είναι αυτό;
-Σςς!
- Διοικητά Μόμπιους
απο δώ η Μπομπσελ.
- Θα σε θάψω τόσο πολύ ώστε ο
ίδιος ο διάβολος θα σε βρει μόνο.
-Έχει και άλλο!
-Μπομπσελ δείξε στο διοικητή
τι μπορείς να κάνεις.
- Σε ευχαριστώ Μπομπσελ,
αρκεί προς το παρόν.
-Εντυπωσιασμένος;
-Μην ξεγελιέσαι γιατρέ.
- Θα σου επιτρέψω κάποια τεστ.
- Μην αποτύχεις.
Βρίσκεσαι σε ασταθές έδαφος.
- Η μοίρα μου είναι στα
μικρά σου χέρια τώρα,
μην με απογοητεύσεις,
αλλά πρόσεχε καλή μου.
- Κάπου εδώ πρέπει να είναι!
-Έντάξει μικρέ!
Είμαστε έξω όλη τη νύχτα...
- Είσαι σίγουρος οτι
είναι το σωστό μέρος;
-Το ακούσατε αυτό!
- Μείνετε μαζί.
-Να μια κρυψώνα για να
βάλουμε τα λεφτά μέσα.
-Ναί, η Γερμανία πάνω απο όλα.
- Χάνει γούνα!
-Αυτή η είδηση θα είναι όπως ότι
κατά τη διάρκεια της φαντασίας.
- Φύγε!
-Όχι στη δική μου βάρδια.
- Ντάνυ είσαι καλά;
-Καλά είναι. Μια χαρά θα είναι.
- Έριξες πολύ καλές
μπουνιές εδώ μικρέ!
Με εντυπωσιάσατε και οι δυό σας.
- Πινχεντ!
- Τι έγινε μόλις τώρα;
- Θα γίνεις καλά Πινχεντ.
Θα σε φτιάξουμε.
- Ας φύγουμε από εδώ
για να ανασυνταχθούμε.
-Δεν μπορώ να το βρώ.
-Ίσως πρέπει να
χρησιμοποιήσουμε κάτι άλλο.
- Αυτό ίσως δουλέψει!
- Υποθέτω πως δεν
ξέρουμε τι ήταν αυτό.
- Το μόνο που μπορώ να φανταστώ
είναι πως πήραν σέρουμ απο
τον Τάνελερ και το έδωσαν
στις δικές τους μαριονέτες.
- Μίζερα πλάσματα!
- Αλλά τώρα,
πρέπει να συγκεντρωθούμε.
- Καλά, τι είναι;
-Αυτό είναι υπέροχο
αλλά δεν έχουμε χρόνο για αυτό.
- Κοιτά αυτοί εκεί
ήταν για κάποιο λόγο.
-Πρέπει να έχουν τον Τάνελερ
κάπου εκεί τριγύρω.
- Όταν τον βρούμε θα
βρούμε και τους Ναζι.
- Θα τα πάς μια χαρά φίλε μου.
- Και το όνομα σου
θα είναι Βερμαχτ.
-Και εσυ με λίγες ενέσεις
ακόμη και θα είσαι έτοιμος.
- Μπλιτσκριεγκ!
- Μπομπσελ!
-Γύρισες.
- Τι συμβαίνει;
- Γιατί είσαι τόσο θλιμένη;
- Χμ. Παράξενο!
-Ο ορός θα έπρεπε να
διαρκέσει περισσότερο.
- Μετατρέπει το
συνθετικό πεκαν σε ορό.
- Αυτό θα είναι το
μικρό μας μυστικό.
Δεν πρέπει να το
μάθει ο Μόμπιους.
-Τόσο κοντά στην
επιτυχημένη αποστολή!
- Όχι και άσχημα για πρώτο βήμα.
Ο Μόμπιους θα
ευχαριστηθεί μαζί μας.
- Και μην ανησυχείς.
Θα έχουμε και
άλλους νέους φίλους
που θα σε βοηθήσουν.
- ’σε με να σε βοηθήσω με αυτό.
-Σε ευχαριστώ Μπεθ.
-Δεν ξέρω πως να το κάνω.
-Για αυτό δεν σε αφήνω
ποτέ απο τα μάτια μου.
- Είσαι τόσο όμορφος.
- Μου φέρνετε ναυτία.
- Δεν μπορείς να πάς έτσι.
- Δεν έχω ιδέα πως
πρέπει να δείχνω.
-Κάτι θα έχει ο Ντονυ
που θα σου ταιριάζει.
- Θα χρειαστούν πολλά φτησίματα
για να σε κάνουμε να γυαλίσεις.
- Τι;
- Ορίστε, μοντέρνα
ρούχα για σένα.
-Χριστέ μου!
- Δεν θα σε σκοτώσει
να αναβαθμιστείς λίγο.
- Πρέπει να το κάνεις στο δρόμο.
Δεν πρέπει να αργήσουμε.
- Συγνώμη γλυκειά μου.
- Πάμε Λοχία.
- Εντυπωσιάστηκα γιατρέ.
Τα πιαχνίδια
σου τα πήγαν καλύτερα
απο οτι περίμενα.
-Αλλά μην ξεχνάς
πως προτεραιότητα
είναι η συσκευή ανάστασης.
- Δεν το ξέχασα χερ διοικητά.
- Τώρα η περιοχή
έχει αποκαλυφθεί.
Θέλω το κεφάλι του
στρατηγού Πορτερ
για πρωινό μου αύριο το πρωί.
- Ναί;
-Μάλιστα!
-Και φοβάμαι Διοικητά,
πως το κεφάλι του
στρατηγού Πόρτερ
μάλλον θα είναι
εκατομμύρια κομματάκια.
-Καμικάζι, πρόσεχε!
-Πρέπει να κινηθείς προσεκτικά.
Θα έχεις μόνο μια ευκαιρία.
- Σε ευχαριστώ αφέντη μου!
- Στρατηγέ Πορτερ
με υπερηφάνεια σας
παρουσιάζω ένα αξιοθαύμαστο νέο
και τέλειο παράδειγμα
των Αμερικάνων νιάτων.
-Ντάνυ Κουγκαν στρατηγέ.
Είσαι ήρωας για μένα
και είναι ευχαρίστηση
μου που σας γνωρίζω.
- Και εγώ χάρηκα που σε γνωρίζω.
-Και θα πρέπει να πώ πως εσύ
είσαι απόψε ο ήρωας εδώ μέσα.
Αχ, δεν ξέρω αν θα
στεκόμουν εδώ αν
δεν υπήρχε το
κορίτσι μου η Μπεθ.
- Κυρία μου!
-Και ο λοχίας Στόουν
είναι επαγγελματίας.
’λλαξε τα φώτα στο
στρατόπεδο των Ναζι
υπερασπιζόμενος την χώρα μας.
-Δεν θέλω να συνωστιζόμαστε.
Οπότε ας συγκεντρωθούμε
στο στόχο μας.
-Ντανυ και Μπεθ έχω κάτι για σας.
Σαν εκτίμηση για τις εξαιρετικές
υπηρεσίες που παρείχατε...
για την προστασία των Ηνωμένων
Πολιτειών της Αμερικής
και για την επίδηξη υψίστου
θάρρους στις αντιξοότητες.
Θέλω να σας απονείμω
και στους δύο.
Το σύμβολο είναι η εκτίμηση της
χώρας σας, ένα μετάλλιο ανδρείας.
- Στρατηγέ Πορτερ σας
ευχαριστούμε πολύ.
-Εγώ σας ευχαριστώ που είστε
τόσο καλή Αμερικανίδα.
- Γιέ μου; -Συγνώμη κύριε
αλλά δεν μπορώ να το δεχτώ.
- Αυτή είναι μια τιμή που
ποτέ δεν δόθηκε σε πολίτες.
-Αυτό είναι το θέμα κύριε.
Θα πρέπει να δίνεται
σε κάθε άνθρωπο που
υπογράφει και κάνει
το καθήκον του.
-Αυτοί είναι οι ήρωες.
Εγώ είμαι απλά ένα παιδί.
-Το μόνο που ήθελα
ήταν να καταταγώ,
και να ενωθώ με το
πλήθος αλλά εξαιτίας
της βόμβας δεν μπορώ να το κάνω.
- Δεν θέλω ένα μετάλλιο.
Θέλω μια στολή.
-Μα το αξίζεις αυτό!
Μου αξίζει μια ευκαιρία
να υπηρετήσω την πατρίδα μου.
Επιτρέψτε μου να δω
τι μπορώ να κάνω.
Πάρτε μας μια φωτογραφία!
Να κάνουμε χειραψία
με αυτους τους άριστους
νέους Αμερικανούς.
-Είστε καλά στρατηγέ; -Χάρη σε
σένα και τους μικρούς σου φίλους.
- Τηλεφώνησέ μου άμεσα
!Μόλις κέρδισες το
εισιτήριό σου για
τον στρατο των ΗΠΑ.
-Δεν ξέρω τι να κάνω.
-Δεν ταιριάζουμε μαζί τους.
- Σίγουρα δεν θα κάτσουμε
εδώ να ελπίζουμε.
-Δεν ταιριάζουμε μαζί τους!
- Μικρέ το κλειδί
για να κερδίσεις σε
κάθε μάχη είναι το
στοιχείο της έκπληξης.
-Έκπληξη; Έχουν ότι χρειάζονται.
- Τι είναι Λιτς Γουμαν;
-Αυτό είναι!
- Μπορείς να το κάνεις;
-Τί έχεις εκεί φίλε;
- Τώρα θα τους ξαφνιάσουμε!
-Τα παιχνίδια σου έχουν
αναπτύξει ικανότητες μάχης.
-Αυτό είναι καινούριο.
-Αλλά...
- Δεν ταιριάζουν
στον ζωντάνο στρατό
που έχω υπο την επίβλεψή μου.
Ποιά είναι η κατάσταση...
της μηχανής ανάστασής μου.
Εννοώ στη διαδικασία της
σύνθεσης σε ορό ...
έλειπε ένα βασικό συστατικό που
δεν το κατανοούσα στην αρχή.
- Τώρα το έχεις;
-Φυσικά, ναί.
-Ήταν μαγικό διοικητά
και πολύπλοκο να αντιγραφεί.
- Οι μελέτες μου στη μαγεία...
με έκαναν να καταλάβω πως όλα τα
πράγματα στη σύμπαν...
μπορούν να μετατραπούν σε
αλχημεία, ότι και αν επιλέξεις,
ακόμη και μαγεία.
-Θέλω να δώ ένα τέστ σύντομα!
-Θα το δείς διοικητά.
- Επιτέλους βρήκαμε που
κρύβονται αυτά τα ρεμάλια.
-Σκύψε καουμπόι.
- Το όνομα του είναι...
-Πήγε απο το μονοπάτι.
- Μείνε εδώ.
- Αχ!
-Τι συμβαίνει;
- Έχετε καλές πλάτες μικρέ.
-Πρόσεχε!
- Αυτό βοηθάει;
- Τάνελερ!
- Μην ανησυχείτε παιδιά.
Θα τον φτιάξω.
-Δεν έχουμε χρόνο για αυτό τώρα.
Πρέπει να τον πάρουμε μαζί μας.
-Εσείς εκεί!
- Τώρα είναι ώρα να
χρησιμοποιήσουμε
το στοιχείο της έκπληξης.
- Καλή δουλειά μικρέ.
Μόλις έφαγες τον πρώτο σου Ναζί.
- Με γλύτωσες απο
τον κόπο να σε βρώ.
-Ήσουν αρκετά ενοχλητικός.
- ’σε το χαζό μέρος.
- Δεν θα σε συμβούλευα
να συνεχίσεις.
- Μόνο πάνω απο το πτώμα μου.
- Αυτό είναι το σχέδιο.
-Γιατρέ θα μπορούσες να
ετοιμάσεις τους φίλους μας;
- Είναι ήδη εδώ διοικητά.
- Πάμε να φύγουμε απο εδώ.
- Διοικητά να γίνω πολεμιστής.
- Ούτε να το σκεφτείς δόκτορ.
-Σε παρακαλώ, δεν καταλαβαίνεις.
- Ξεκίνα να προχωράς.
- Αδύναμε σκύλε. Σήκω πάνω.
-Μην είσαι τόσο σίγουρος.
- Ποιός είναι ο σκύλος τώρα!
- Όχι!
-Αχ!
-Θα τα καταφέρεις λοχία. Θα σε
πάρω απο εδώ.
- Δώσε μου μια υπόσχεση γιε μου.
- Θα κάνω αυτους τους
Ναζί να το πληρώσουν.
- Στείλτους στη κόλαση στρατιώτη.
- Και εσύ είσαι ο επόμενος.
- Έλα αν μπορείς.
-Ποτέ δεν στέλνουν ένα παιδί
να κάνει τη δουλειά ενος άντρα.
-Έχεις ξεχάσει ένα πράγμα.
- Ποια είναι τα τελευταία
λόγια σου, αγόρι;
- Ποτέ μην τα βάζεις
με την Αμερική.
- Φραίχοφερ πάρε τη συσκευή
τώρα!
- Φοβάμαι πως θα παραμείνεις ένας
νεκρός άντρας μέσα στο αίμα.
- Τι έκανες;
- Δεν σύνθεσα τον
ορό για άνθρωπο.
-Μόνο έτσι θα μπορούσα
να ελευθερωθώ απο σένα.
- Παλιάνθρωπε!
- Τώρα καμικάζι.
- Πρόβλημα! Όλοι έξω τώρα!
- Όχι!
-Όλοι είναι στην πόρτα.
Σας ευχαριστώ που
σώσατε τη ζωή μου.
-Θα τα πείς στο στρατό αυτά.
- ’σε με να φύγω.
-Ντάνυ άσε τον να φύγει.
-Ανάπαυση στρατιώτες.
- Υποθέτω πως είσαι ελεύθερος.
Δεν θα τα καταφέρναμε
χωρίς εσένα.
- Σε ευχαριστω.Πως να
σου το ανταποδώσω;
-Καλη τύχη!
- Τα πήγες καλά εκεί πέρα.
- Όλοι τα πήγαμε.
- Χαχαχα...
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*VICKYGR©*
SFTeam Exclusive movies
wWw.HellasTz.com